villin suspende su retiro de redes pero
confirma el adiós de auron Play Agustín
51 critica al youtuber suja y un
tiktoker le roba contenido Juan guarnizo
avisa a Luisito comunica que si todo lo
del diente Resulta ser falso y es una
promo es el mayor error de su carrera y
lo van a funar por su parte Luisito
comunica confirma colaboración con
Netflix Marta Díaz sufre un accidente en
la nieve y se hace viral en redes
cancelan a marluca por un comentario
fake Ari Gameplay defiende el Cry mua y
señala indirectamente a Dallas dejan a
Vegeta solo en la nueva serie de
fortnite inspirada en LEGO Yolo Aventura
rompe récord de visitas en YouTube y
arian music estrena nuevo tema dedicado
a su padre todo esto y mucho más aquí en
tu canal de salseo favorito Qué pasa mi
chavalería qué tal estamos Bueno espero
que estéis pasando un fin de semana
fenomenal os dejo por aquí Igualmente el
videíto Y seguramente esta noche haga
directo y es que el chisme no descansa y
os tengo que tener informado Además hoy
estoy acumulando las noticias de ayer
también porque no me dio tiempo a grabar
Así que el vídeo viene cargadito Soy
Javi oliveira bienvenidos un día más a
mi canal Ya sabéis que en este canal te
enterarás de todo el salseo de todo el
chisme de todas las noticias virales de
internet así que si te gusta este tipo
de contenido Demuéstramelo apoyándome
con un buen like compartiendo el vídeo
suscribiéndote y todas esas cosas sobre
todo me interesa muchísimo que estés
opinando sobre todos los temas que vamos
a tratar en el vídeo en la caja de
comentarios y en el chat si estás en el
estreno no me enrollo mucho pero
recordaros que estoy regalando un
videojuego en cada vídeo todos los días
reg un videojuego Y si has llegado a
tiempo pues estate pendiente de todo el
vídeo Porque en cualquier momento Random
aparecerá un código en pantalla y si
eres rápido te lo llevas si no eres
rápido suscríbete activando la campanita
para que YouTube te notifique la próxima
vez que suba vídeo y seas el primero en
entrar y lo encuentres tú lo dicho vale
el vídeo viene cargadito así que ponte
cómodo porque va para rato y vamos al
lío pillín estuvo hablando en su último
directo una vez más de cómo le ha ido el
año y recuerda el año de una manera
bastante negativa la verdad comenta que
a nivel mental pues ha habido algunas
cosas que han sido un cao y creo que
muchas de esas cosas las hemos vivido
con ella y sabréis a qué me refiero como
bastantes días estaré yo creo que desde
creo que desde el 20 al 27 out luego
vuelvo eh haré streams y tal Y luego fin
de año también eh lo celebraré vale Y ya
está pero olvidaros de mí del 20 al 27
me voy con mi familia y amigos y dejo el
móvil en plan a tomar por el culo vale o
sea no no quiero saber nada Necesito
sabéis hablar con gente normal que está
fuera a lo mejor de mi círculo actual y
to sea gente normal de toda la vida mis
amigos de toda la vida y obviamente pues
estar con mi familia no este año para mí
ha sido un año de de muy complicado a
nivel mental no de lidiar con 100000
cosas que no había liado A lo mejor en
toda mi vida entonces ha sido un año
Pues para mí cargante no de esto de
decir Oye Sara creo que necesitas ayuda
no a que alguien te ayude a
autogestionar un poco tu cabeza y esas
cosas no también ha estado comentando
sobre su retiro que será de manera muy
próxima ya han anunciado que será en
2024 pero no inmediatamente sino que por
lo visto pues cuando se le terie que
quien dice 24 pues no quiere decir el 1
de enero sino que a lo mejor en verano
en mayo cuando se le tercie feliz
aniversario y espero que sigas para mi
cumple en abril al menos Jaja pásalo
bien el cumple de mañana s no por abril
seguiré por aquí por Twitch Sí sí O sea
yo cuando digo no en 2024 O sea pensad
que en 2024 yo creo que mucha gente se
va a ir de los streams en general o se
va a otras plataformas o no sé creo que
el 2004 en 2024 Perdón no sé si dije
antes 2004 creo que mucha gente se va a
ir y tal yo intentaré alargarlo vale o
sea no es que me vaya la venga en
febrero me piro no intentaré alargarlo
Por supuesto que sí y y ya está no
penséis que Hala lle ganero y me piro no
no no lo intentaré alargar Por supuesto
que sí O sea no no es algo inmediato y
es a lo mejor un pensamiento que tengo
ahora eh pero pero igual cambio luego de
parecer sabéis yo soy mucho de cambiar
de parecer yo a lo mejor hoy te digo una
cosa y luego hago otra o sea es que la
vida al final pues son situaciones no
son situaciones y a lo mejor ahora
piensas algo y luego piensas otra cosa y
así continuamente no o sea es que las
cosas son así A lo mejor Ho estoy
diciendo no es que en 2024 chao al final
me quedo todo el 2024 No lo sé No lo sé
hoy por hoy sí que os digo No creo que
aguante todo el 2024 pero quién sabe
sabe quién sabe sabéis gente cambia de
parecer c dos por tres o sea vosotros
pensabais igual que hace dos años o
igual que hace un año no O sea la gente
cambia no y según como se encuentre
también en el momento estoy me noto
saturada es como quiero mandarlo todao a
la [__] sabéis pero luego estoy como
más feliz y es como Ah no quiero seguir
sabéis como es un poco inestabilidad no
tío No me digas que te vas igual que el
viejo a ver el viejo sí que se va a ir
ya lo sabéis no es ninguna novedad el
viejo ya lo sabéis eh pero bueno a ver
yo no soy el viejo vale o sea somos dos
personas diferentes pero Eh sí O sea
probablemente también yo en 2024 pues
pues pues también me vaya también
igualmente al viejo Yo creo que lo
tenéis por ahí por YouTube vale Yo es
que como no soy youtuber pero bueno subo
cosas ahí de resubidas pero igual
tampoco vamos a hablar de eso no chicos
ya no vamos a hablar de eso porque ni
procede de lo que procede es hablar que
mañana cumplimos tres añazos aquí y ya
está o sea lo que va ser en el futuro Ya
Dios dirá sabéis o sea tampoco vamos
aquí a adelantarnos estamos a final de
2023 estamos acabando el año no nos
vamos a adelantar a todo no vamos a
hablar y ya está Es que para que me
entendáis lo que os quiero decir o sea
ya no es
ni ni estoy aquí por basta ni ni nada Es
más que nada es saturación de Internet
vale o sea sey un momento de mi vida que
es como saturación de internet Yo cuando
fui muy feliz eh yo fui muy feliz estas
vacaciones en Ibiza rollo tenía 99 de
batería todos los días porque no
utilizaba el móvil no entraba nada
estaba super chill como super
desconectada de verdad sabéis lo que os
digo entonces para mí fue como una paz
que necesitaba y y simplemente es eso
uno se satura de internet sobre todo
cuando e claro es que cada persona os
contará sobre su prisma sobre su modo de
ver las cosas sobre su vida y sobre lo
que vive de todas maneras yo hecho de
dejar los Stream pues no entiendo por
qué lo tienen tan claro tanto ella como
auron o sea una cosa es que no te lo
tomes como te lo tomas ahora no O sea
estar ahí y otra cosa es que tú tengas
ahí tu canal y que te lo tomes que
entres cuando te dé la gana como un
Hobby o sea en plan no todos los días me
conecto de esta hora a esta hora sino
que de repente un jueves por la noche
estás aburrido y se te canta hace un
directo Pero bueno no sé Ellos lo tienen
muy claro que se van a retirar que auron
va a estar de vez en cuando subiendo
vídeos en YouTube no sé si de vez en
cuando o de manera muy habitual él a mí
me dijo que volvería más loco que nunca
recordarlo No ya dije iba a volver más
loco que nunca y lo he cumplido la
verdad di una opinión muy bestia ha
causado revuelo y bueno lo entiendo lo
entiendo porque mis palabras la verdad
es que fueron impactantes Entonces no
tengo claro qué es lo que van a hacer
intentaré informarme y cuando lo tenga
claro os lo comento Pero no entiendo
esto de retirarse teniendo 30 y pico
años entiendo que esto es un trabajo que
quema me dedico a ello pero también es
una cosa que amamos y que os gusta y que
se te va a apetecer de vez en cuando
hacer un directo yo me imagino que
acabarán haciendo un directo de vez en
cuando a lo mejor un par de veces tres
al año pero algo harán también Tengo
mucha curiosidad sobre qué van a tratar
los vídeos de auron Play Según él me
dijo a mí en exclusiva en su momento
respondería criticaría daría caña pero
no sé como que se ha enfriado tanto el
tema que ya tengo mis dudas yo qué
quieres que le haga villin Comenta un
poco cómo fue su llegada a Twitch Y es
que pues fue muy señalada no solamente
porque haya gente a la que le caiga mal
sino también por las envidia y esto
objetivamente pasa mucho en Twitch en
YouTube y en todo lo que tenga que ver
con el éxito es una chica que quieras
que no pues ha tenido la suerte de tener
ya un poquito de trampolín digamos no
eso es una suerte que no la tiene todo
el mundo pero también hay que reconocer
que ha formado su comunidad que ahí
sigue con ella evidentemente no 200.000
espectadores diarios como el primer día
pero podría vivir de esto tranquilamente
cl al final pu fue un año muy intenso
muy intenso entonces acabas pues cansado
cuando dices ostras algo que me lleva
está dando tantos problemas pero ya no
desde ahora sino desde el día uno que
empecé a hacer streams sabéis que Ya
empezaron ahí los problemas de yo era ya
un Target para mucha gente rollo y Esta
tía qué fácil tiene las cosas eh Esta
tía que bien le está yendo vamos a ir a
por ella no sabéis lo que os digo
Entonces desde el minuto uno que eres un
target ya la gente ya va a esperar
cualquier cosa para reventarte esto
funciona así por esto es así porque es
así la vida no la gente en lugar de
preocuparse por uno mismo siempre está
mirando al de lado una cosa muy egoísta
pero es que hay que hacerlo nunca se
mira al de al lado se mira uno mismo los
que están arriba de ti nunca al de al
lado y si te miras alguien que está por
arriba de ti que sea por bien no por
envidia sino por bien para Ojalá que yo
estar ahí no En ese momento opinión
personal en el caso de ví le gusta
ponerse le gusta jugar de vez en cuando
cuando le apetece pero como trabajo
principal yo creo que no es tanto su
pasión Como por ejemplo si lo fue de
auron te caiga mejor o te caiga peor
tenemos que reconocer que Agustín es uno
de los principales creadores de
contenido del fortnite Battle royale
Pero también es uno de los que más
critica en el juego y opina que este
modo de juego tiene las horas contadas
este juego está tiene los días contados
tiene un telediario puesto
ahora mismo chavales fortnite Battle
royale está con un cuentagotas de días
que le queda de hecho ahora mismo
fortnite Battle royale es cuatro veces
menos jugado que fortn Ho llevo nada
queé llevo una partida de fortnite
Battle royale y viendo lo que pasa en la
partida no me apetece seguir jugando no
no me motiva no es como tal también te
digo una cosa al tío no le gustan los
canales de salseo y está siempre
protestando de que aparezcan los canales
de salseo y no para de darnos contenido
yo creo que en realidad nos quiere
Resulta ser que en este último directo
en el que está criticando al Battle Roy
royale afirmando que tiene las horas
contadas y sobre todo en estos días que
ha salido lo de Lego la nueva modalidad
que es más comercial y más streamers se
unen a la moda a lo que es el momento
fortnite Battle royale ha conseguido
hacer lo que yo quería que hicieran han
dividido fortnite en dos han dividido
fortnite para la gente que quiere ser
feliz divertirse y pasárselo bien
fortnite Lego con sus amigos o ellos
solos un mundo Survival completamente
increíble y luego está el fortnite
Battle royale con hpv increíble que está
hecho para gente que quiera tryhardear
le tira beef al YouTube suja afirma que
suja se llenaba la boca diciendo que el
competitivo es el futuro y que nunca iba
a tener fin y que está deseando verle la
cara ahora que ha salido lo del Lego que
el futuro de fortnite está escrito de
maxb Y entonces se va a notar la doble
cara de mucha gente cuando abandonen el
modo competitivo para irse al fortnite
Lego porque se va a notar la doble cara
se va a notar mucho la doble cara porque
al final llevan defendiendo el
competitivo del juego mucho tiempo y por
ejemplo yo estoy deseando de la cara que
se le queda suja eh Cuando nadie consuma
fortnite competitivo la verdad que se le
va a tener que quedar una cara un tanto
extraña porque lleva repitiendo 2 años y
medio suja el comentarista de fortnite
que el futuro de este juego es el
competitivo y que quien juega públicas y
casual y se lo quiere pasar bien en este
juego no entiende nada y no debería ni
siquiera opinar Entonces yo la verdad
que estoy pagando quiero pagar dinero
para avanzar el tiempo para ver la cara
de suja dentro de dos meses Cuando nadie
juega competitivo de forn batt royale la
verdad este vi No si yo con suja me
llevo de [__] madre lo que pasa que suja
es un chaval que siempre está con el
temita con el temita del competitivo que
no pasa nada pero pero [__] que al final
es lo que os digo el Battle royale se va
a la [__] el Battle royale se va a la
[__] s super Qué futuro tiene el
fortnite Battle royale Mirad qué de
gente quiere que yo juegue a fortnite
Battle royale Mirad Mirad Mirad Mirad
qué de gente quiere que yo juegue al
fortnite Battle royale Battle royale da
asco competitivamente y de las otras
maneras lleva dando asco mucho tiempo y
fortnite Lego va a encargarse de
enterrar 3 metr bajo suelo a fortnite
Battle royale me ha puesto mucho dinero
de repente también ha ocurrido algo en
directo que me parece bastante feo y
bastante grave hace unos cuantos de
meses estuvimos comentando como a Auro
le pasaba lo mismo pero en Facebook y es
que alguien que tiene una cuenta de
tiktok que se dedica a subir clips de
Agustín y de otra gente de fortnite pero
sobre todo de Agustín estaba
transmitiendo el directo de Agustín en
tikt por la cara Esto es algo que
evidentemente ha [__] mucho Agustín
y lo ha amenazado con cerrarle la cuenta
Hola acabo de llegar te están robando
Cómo que me están robando están en
tiktok qué dices con tu Stream Qué dices
me podéis pasar el link Cómo estás
Estabas infringiendo una cosilla muy
tonta llamada derechos de autor Vale
entonces lo que va a ocurrir ahora es
que yo me voy a hacer el tonto rollo
todos lo sabemos tú lo sabes yo lo sé
por qué porque sé que serás un niño no
te entenderás mucho el concepto y tal
Okay si por algún tipo de momento que yo
sé que tú me estás escuchando ahora me
vuelven a avisar de que transmites algún
tipo de contenido mío en directo o fuera
de directo como si estuvieras en directo
me encargaré personalmente de cerrarte
la cuenta de principio a fin de tiktok
entera por inflingir derechos de autor y
me encargaré personalmente de que no
puedas recuperarla vale Por qué Porque
lo que estás haciendo robar contenido y
a mí sinceramente Eso sí me toca la
[__] que me subas un clip que te gusta
a ti que se te viraliza que tal que cual
de [__] madre total un clip no te va a
dar dinero pero ponerte en directo a
robar donaciones de gente que cree que
me está donando a mí es una falta de
respeto así que la próxima vez que vea
que tú estás utilizando mi contenido en
Stream me encargaré personalmente de que
tu cuenta haga We are going down We are
going down es un crimen más que una
falta de respeto ya ya pero [__] a mí me
la pela que sea un [__] crimen sabes lo
que te quiero decir por qué Porque para
mí no me está haciendo daño como tal no
me va a [__] el día pero tío me parece
una falta de respeto más que un crimen
Sí que puedo tirar por el crimen pero es
una falta de respeto que tengas la cara
tan dura puedes ver con un aspecto
positivo rollo es marketing yo no hago
nada y me consigue 80.000 visitas de
gente que me conoce este tipo de cuentas
cuando cuando te paras a pensarlas Son
son muy patéticas t al final hay gente
que que te roba te roba el el el el
contenido literalmente y y se lo sube
tal cual eh que tampoco no le añade nada
o sea solo clipea por p una frase arriba
y si no ahora se pone en directo con tu
directo o sea esto es patético y poco me
parece Porque es que realmente lo que
dice Agustín aquí tiene toda la razón
del mundo ya no es que subas un click
incluso eso me puede servir de
publicidad sino es que me estás robando
el directo y aquí lo que puede pasar es
que tengas espectadores que donen al
directo pensando que te están donando a
ti primero para poneros un poco en
contexto vamos a ver el vídeo donde
Luisito comunica el otro día y esto se
ha viralizado mucho en Twitter
seguramente os lo habéis encontrado la
verdad es que el vídeo Da un mal rollo
que te cagas porque a mí se me viene la
mente en alguna ocasión que seguro que
os ha pasado a ustedes también cuando
has tenido un sueño como este de que se
te caen los dientes de repente y no
puedes hacer nada y te da un mal rollo
impresionante Gary tuve ese sueño de
nuevo pues tal cual o sea Luisito
comunica que no hace directos nunca hace
un directo y se le empiezan a caer los
dientes y no no es una dentadura postiza
ni son los dientes de leche ni nada por
el estilo de repente se le empiezan a
caer los dientes Pero además es que es
super descarado Porque si a ti se te
están moviendo los dientes en un directo
o estás teniendo alguna sensación de
dolor algo raro que te está mosqueando
tú cortas el directo no cortas el
directo O te estás quieto y ya lo miras
y lo compruebas tranquilamente cuando
cortas no sé es que casi que centra el
directo en los dientes Algo me pasó allá
La verdad no supe bien Qué onda Pero
como que me enfermé estando ahí en el en
Groenlandia que por cierto es como de
los territorios más fríos ahorita en
esta temporada del año en específico de
verdad yo me estaba pero surrando de
frío todo el tiempo y me pasó algo ahí
que un día me enfermé pero J okay verdad
me me enfermé pero [__] que me tumbé y
toda la cosa conseguir un doctor ahí es
como un poquito un pedo Okay la neta
como todo en general todo es como muy
aislado de hecho es el país más vacío
del mundo no como estarán viendo en el
canal y demás y sí conseguira un doctor
y un doctor que hablaba inglés Ay
espérense tantito es que tengo desde que
estaba ahí un
dolorcito
como al hablar o sea
cuando cuando
hablo no sé si les pasa que como que
sienten la
mandíbula Ay gey como no es que ahorita
está bien raro porque siento hasta como
el siento como hasta el diente flojito
no s a ver pongan ahí si les ha pasado a
ustedes hecho que o sea a ver obviamente
Cuando eres niño te pasa y de hecho
Cuando eres niño hasta te emocionas
porque pues viene el el ratón o el Had
de los dientes en sus países Quién viene
el ratón o el el Had aquí en México al
menos en mi zona del del paí es el Ratón
Pérez Ay gey
que hasta me sabe
como si saben como a
óxido que empiezas como a sangrar Ay V a
la [__] está no no me sabe Pero a
hierro la dijera un amigo me sabe a tubo
la boca tengo un compa que es bien ay
gey ay el cabrón tiene hecho me sabe a A
eso me sabe como a Pero creo que es por
sangrita a ver a la [__]
Ah ay
cabrón De repente empieza como a
quitarse los dientes pero es una
sensación además super rara Porque esos
no parecen dientes son como muy
chiquititos y muy extraños y corta el
directo o sea de repente corta el
directo
Ay
tienen que ver esta m gey creo no se me
acaba de caer el perro diente
Ah a
ver
Ah
ah Ay
cabrón no [__] Rafa
gey evidentemente yo cuando lo vi ayer
en directo que tenéis el extracto por el
canal secundario ya me olía mal la
verdad es que apuntaba a ser o bien un
anuncio o alguna movida alguna broma
pero no estamos en fecha de broma hasta
donde yo sé Es una broma verdad si no me
equivoco el día de los inocentes era el
28 de diciembre Así que todo apuntaba
algún tipo de promo algunas personas
decían que Colgate por ejemplo no alguna
pacha de dientes alguna clínica dental
algo relacionado con los dientes o por
qué no una película de terror Juan
guarnizo como casi cualquier mortal
tampoco se ha tragado esta historia y
desde el primer momento lo ha visto raro
Luisito como no es un tipo de hacer Live
streams para uno que hace al año le
termina pasando Esto es lo primero raro
la verdad que si me pasa a mí Oye pues
estoy aquí prácticamente 5co días de los
7 de la semana Eso sí Juan guarnizo
piensa y avisa Luisito comunica que si
se trata de un troleo para promocionar
algo se va a echar a la gente encima a
lo que dice mucha gente de que es un at
yo no creo que sea un at amigos eh
primero porque no funciona como
estrategia publicitaria porque Luisito
comunica conoce más las marcas que
cualquiera de nosotros creo que ha
trabajado con más marcas que cualquiera
de nosotros tiene además muchas más
marcas que cualquiera de nosotros y él
sabe cómo funciona la publicidad si todo
esto fuera una estrategia publicitaria
básicamente lo que pasaría a la hora de
sacar la estrategia publicitaria será
que todo el mundo lo tundir y lo
mandaría abajo diciendo que cómo puede
jugar así con su gente él ya anda con
mucho cuidado desde que lo funaron por
todo y también por nada realmente
tampoco entiendo muy bien esta opinión
de Juan guarnizo y no estoy muy de
acuerdo porque no veo el motivo por el
que se te vayan a echar encima porque
sea un troleo O sea al final no estás
jugando con un tema delicado ni estás
quedándote con la gente sí no a lo mucho
A lo mejor así que pueda preocupar a tu
fan por tu salud No que haya gente que
se sienta preocupada por ti y juegue con
su sentimiento pero bueno tampoco lo veo
para una cancelación si es una
estrategia de algo creo que simplemente
será una estrategia de visualizaciones
para él si es que llegara a ser una
estrategia pero quítense de la cabeza de
que esto es una publicidad de Colgate
porque no lo va a hacer pues al final
Resulta ser que sí que se trataba de una
promo y no de una pacha de dientes ni de
una clínica dental sino de una
con Netflix con el mismísimo
Netflix Qué es eso
qué estamos bien estamos bien genios y
genias gracias por su preocupación ya
estuve leyendo algunos de sus tweets
viendo algunos de sus videos muy
creativos Okay muy buen Ingenio si
quieren saber realmente De qué se trató
todo esto su respuesta está aquí okay
Netflix mañana es todo lo que diré
pues menuda hazaña publicitaria que se
echó el
Luisillo qué tal estuvo buena no estuvo
agradable ya vieron vayan a Netflix para
que sepan bien de qué se trata todo esto
y pues por ahora seguimos este aquí
seguimos nosotros dándole por Europa e y
ya les platicaré luego un poco detrás de
escenas de cómo hicimos Esa esa hazaña
que la verdad estuvo Estuvo buena Okay
la verdad estuvo Estuvo divertido
hacerla buen equipo de producción buen
equipo de creatividad Sí sí Enhorabuena
Enhorabuena Bueno pues se trata de una
promo con Netflix para llevar a la gente
a la plataforma y que vean de qué se
trata una serie una película o lo que
sea no sé que tiene que ver con los
dientes me imagino que será una película
de miedo pero no estoy nada de acuerdo
con Luisito comunica en que se trate de
una promo agradable o sea más bien Yo
creo que habrá mucha gente que habrá
quitado el Stream Cuando esto ha
empezado a suceder Marta d ha sido
tendencia en las últimas horas durante
muchas horas además en Twitter sobre
todo porque la gente se estaba burlando
de un accidente que ha tenido en la
nieve realmente no es que se estén
burlando del accidente sino de la
reacción que ha tenido ella cuando
estaba sufriendo este accidente que
además tiene que doler que te cagas
Porque además estamos hablando de que se
torció el ligamento y Marta pues eh Como
buena influencer no sé si como
influencer o como concursante de gran
hermano la verdad se puso a grabar todos
los momentos grabó se hizo foto pidió
que le hicieran fotos subiéndole a la
ambulancia y posó con la cara Llorando
se hizo un selfie llorando a a ver qué
te digo la situación es curiosa cuando
meno lo que iba a ser un viaje increíble
se ha convertido en una pesadilla he
tenido una caída muy fuerte y me he roto
el ligamento cruzado muy probablemente
necesite operación no sabéis la
impotencia y la tristeza que tengo ahora
mismo es que no la puedo explicar con
palabras estoy realmente mal mi año ha
sido horrible y psicológicamente muy
doloroso esto ya ha sido la gota que
colma el vaso ya sabéis la ilusión y las
ganas que tenía de este viaje de
distraerme de no pensar de pasármelo
bien Pero ha sido todo lo contrario me
voy de urgencia a España con mucho dolor
y angustia os iré informando pero creo
que ahora mismo necesito un poco de
descanso de redes os quiero mucho
Volveré prontito lo antes que pueda
corazón rojo yo me caigo por las
escaleras y lo que menos me apetece es
hacerme una sesión de fotos cientos de
personas denunciando tontería y luego
las cosas
no que que me he caído por la escalera
de mi casa cientos de personas
denunciando tontería y luego las cosas
no qua que me que me he caído por la
escalera de mi casa esto realmente lo
hemos criticado en varias ocasiones y
realmente no es que sea un crimen pero
sí que pienso que cuando alguien se
graba dramatizando la escena pues es
para crear contenido no sé la verdad
entiendo que en un momento tú estés en
un Stream te emociones te rompas con
algo que estés hablando o incluso que
estés grabando un vídeo y y y rompas a
llorar yo que sé o que te apetezca eh o
que salgas en una foto sin querer pero
ya que tú poses y digas a ver a ver no
esta no siguiente y elijas el selfie que
más te guste lo veo un poco raro cuanto
menos de mar Lucas han burlado por este
comentario que estáis viendo en pantalla
yo sinceramente me creía que era real
Aunque tenía mi duda no me lo creo
además el ligamento es el peor hueso no
salgas de casa y ten cuidado Es que la
verdad es que había mucha gente
compartiendo en Twitter comentarios que
le estaban dejando otros influencers a
Marta en el post y eran de este tipo y
eran reales O sea no te crees que iba
mucho más lejos sobre todo se estn
burlando porque le estaban diciendo a
Martha que se tomara unos días de
descanso y estuviera en reposo mar Lucas
ha salido a decir que el comentario era
falso Yo me he metido y el comentario
que me aparece de ella es este pero creo
que los comentarios corregirme si me
equivoco se pueden editar en instagram
no O sea tú puedes eliminar y puedes
editar un comentario y las respuestas al
comentario Pues eran las que estáis
viendo entonces me estraña mucho porque
le están respondiendo al comentario con
cosas que no tienen nada que ver con lo
que ella ha puesto ya te digo ella se ha
[__] muchísimo porque la gente la
está criticando y dice que es falso que
todo sería una burla hacia ella para
ponerla como una chica cortita todo
mentira de verdad la gente se cree que
yo he puesto en el post de morta que el
ligamento es un
[Música]
hueso os creéis lo primero que veis de
verdad no os creáis todos no os lo
creáis en uno de los últimos vídeos
estuvimos comentando Bueno de hecho
anoche lo estuve recionando completo en
mi canal secundario javiel canijo
pasaros por allí si queréis el vídeo que
le ha hecho Dallas desmontando a Cry y a
jeri mua básicamente criticando y
condenando el Cry mua Cry ha puesto esta
publicación en su cuenta de Twitter han
intentado danar mi imagen y reputación
de todas las formas estos días se han
prestado para tantas cosas y afectarme
soy siempre el malo si me quedo callado
si pido que la gente se quede callada o
que harlen siempre seré el malo según
estas Fuentes por mi tranquilidad y la
vuestra estas cosas tienen que pará el
corazón negro Bueno yo este post no sé
si le habrá ocurrido otra cosa porque la
verdad hemos estado buscando y no hemos
encontrado nada pero yo entiendo que es
por el vídeo de Dallas no sé si a lo
mejor es que está generalizando un poco
y va el vídeo de Dallas incluido pero
cuando he visto la respuesta de Ari
Gameplay que sabéis que no tiene la
mejor amistad con Dallas en estos
momentos Pues creo que sí creo que va
por Dallas Esto es lo que ha dicho Ari
la gente en internet está muy intensa
últimamente y piensan que tú por estar
en el ojo público tienes que aguantarte
todo y no es así Agárrate muy fuerte de
tu paz mental que es lo más importante
que hay ánimo Cry corazón blanco y por
si no queda claro y hay alguna duda de
que probablemente vaya por d la review
aquí tenéis una publicación a la que Ari
le ha dado like en Twitter Te amo mucho
Ari Gracias por ser una gran amiga
siempre tú tampoco te mereces todo ese
hate desmedido que te llega siempre
haciendo una Clara referencia a que
Dallas cada vez que puede le mete un
palito y hablando este tema Por cierto
Parece ser que Los Seguidores del Cry
mua estarían muy enojados porque han
salido vídeos filtrado de Jerry bailando
muy
acaramelados
[Música]
chico además también hemos podido ver el
fondo de pantalla que tiene en su móvil
y parecería el mismo chico y también se
ha filtrado una fotografía que le han
hecho a Cry en una especie de
restaurante o de bar tomando algo con
una chica pero no hemos podido comprobar
porque de la gente no me fío si esta
fotografía es actual lo que está claro y
os estaré poniendo en pantalla twit que
estarán pasando por la pantalla si
queréis leerlo parar el vídeo y lo
podéis leer pero básicamente la gente se
está enfadando porque el shipeo no es
real a ver yo personalmente sí que creo
que ha pasado algo entre ellos han
pasado una noche juntos he visto química
entre ellos la verdad que yo veía
chispitas por ahí pero lo que
indudablemente estaba pasando Es que
esto era negocio que ambos han visto que
esto explotaba en las redes y daba un
dinero y una viralidad impresionante y
lo aprovechado estamos aquí para
trabajar criaturita si tú te crees que
esto era un shipeo real apaga Vámonos es
que entonces te crees real cualquier
cosa física o química compañero al salir
de clase seguramente ya la gente que ve
mis vídeos no habían nacido cuando eso
lo echaban en la tele no dale like si
habían nacido encima que estoy contento
bien que no me dais me gusta se ve bien
tengo una cara triste aquí hace un
ratito Jerry ha hablado sobre el tema y
tampoco es que lo haya desmentido solo
pidió respeto por su privacidad lo cual
yo entiendo que sería una especie de
confirmación en realidad lo quiero un
chingo mucho mucho mucho Yo le tengo
muchísimo aprecio y hablamos
prácticamente todos los días y nos
estamos conociendo como amigos nos
estamos conociendo como amigos ambos nos
dimos la oportunidad de conocernos uno
al otro al principio nos
lastimando ni engañando a nadie con lo
que yo haga en mi vida privada y
específico con lo que yo llegue a hacer
o no con mi vida privada Yo creo que no
estoy lastimando absolutamente a nadie
ni siquiera a ustedes y lamento mucho si
las lastimo pero es que no estoy
lastimando a nadie con mis acciones
fuera de cámara y fuera del dominio
público lo que yo hago cuando apago la
cámara cuando cierro las ventanas ya eso
es muy mío sabes ayer estrenaron la
colaboración de Lego con fortnite Y la
verdad es que a la gente le está
gustando mucho es como una especie de
Minecraft mezclado con fortnite la
verdad es que es algo así parecido por
lo menos por lo que he ido pillando pero
parece ser que está bastante bueno y que
a la gente le está gustando bastante
sabéis que ha salido una nueva
actualización de del fortnite y en esta
ocasión en colaboración con LEGO Y
sabéis quién es muy fan de
Lego el de aquí presente Vegeta ha
estado comentando que a él le encantan
los Legos de hecho es algo que os puedo
mar Porque yo sí que lo he visto en
Instagram y en Twitter montando sus
cositas no como yo que tengo la mini
aquí en el escritorio tengo aquí la
bolsa con la mini que se me quedó
pendiente y no encuentro el rato para
montarlo Ya sabéis que en el canal
secundario estuve montando el coche eh
la moto no la vespita y monté el Mickey
que venía de pareja con la mini pero la
mini la he dejado ahí y creo que lleva
ahí prácticamente puede llevar cerca un
año eh tranquilamente os prometo que voy
a encontrar el momento de montarla
tiempo de terminar esto dale like si si
quieres que la Monte y vas a venir a
verme es que son 6 horas realmente que
tengo que encontrar Pero bueno lo dicho
sí que he visto a Vegeta en alguna
ocasión publicando como va montando
cosillas y él mismo en su directo ha
enseñado algunas cajas que tiene
pendiente aquellos que me conozcan
sabrán que muy frecuentemente en
instagram Twitter y tal suelo poner
algunas cosas de construcciones que
tengo de Lego y que voy haciend es que
yo no sabía y os lo digo en serio queera
con una temática o un estilo de mundo
abierto lo de lo de Lego con fortnite es
que yo no lo sabía Y hoy cuando lo he
visto he dicho gu chaval qué pasada mi
última construcción de Lego que la y
esto nunca los he construido y va a ser
el primero que construy y esta me la
compré porque pensaba que iba a tener
más tiempo y todo lo contrario ahora
hago el doble de directos casi que antes
y fijaos cómo es por
detrás qué os
parece esto es una pasada este nuevo
modo de fortnite la verdad es que es
completamente diferente los muñecos
jugables se ven de una forma diferente
por lo visto es una especie de modo
libre en la que puedes Construir la
serie y
eh Y mañana hacemos el episodio uno tío
sí venga legoland legoland y estuvo
comentando que intentó con los
compañeros de andorra hacer una serie en
la que todos participaban juntos pero
que finalmente Pues no ha podido ser y
lo han dejado solo porque uno no podía
por una cosa otro no podía por otra y al
final pues no se ha dado s en verdad
Fran est con antes con él y me ha dicho
que igual él se mete en todas las cosas
lo que sea pero claro Es que es que es
complicado si se mete con todo avanzado
y lo comentamos por el grupo interno de
carm malan y dijimos Oye chicos de
carand de andorra Eh entonces dijimos
Oye chicos qué os parece queréis que
Juguemos tal Rubi aquí hay un problema
os comento ya por eso no le he llamado
legolan como tal pero que voy a empezar
de Cero y si luego les apetece entrar
perfecto qué ha sucedido Willy no podía
hasta el domingo creo hacer directo eh
fargan se va el domingo eh Rubius creo
que hasta el lunes o el domingo o algo
así tampoco podía porque tenía lo de
Pokémon alexby Iba a hacerlo hoy pero
tenía una cosa de Pokémon y tampoco ha
podido lolito es el único que me ha
dicho que igual podía Así que lolito si
te animas estás más que invitado ya lo
sabes lolito siempre está invitadísimo
em
entonces me he quedado solo como quien
dice y he dicho Oye hay dos opciones no
hacer nada o si de verdad tengo tantas
ganas de jugar vamos a empezar de Cero y
vamos a disfrutar y vamos a ir como
justamente yo quería ir viendo cada
cosita dando consejitos y probando este
Lego fortnite con todo lo que ya
aprendimos ayer ahora mismo hay dos
canales en YouTube que lo están
rompiendo muchísimo en visitas aparte de
micke crack que estuvimos hablando el
otro día de él que estamos hablando que
lo miramos en social Blade y tenía más
de
240 millones de visitas mensuales el
royal Play en la vida real es lo que más
visitas está dando canales como el de
Fede Big Bani ha ganado más de 20
millones de suscriptores en lo que va de
año 20 millones de suscriptores en lo
que que va de año y Alejo yiga es otro
que también está en su mejor momento por
aquí os estaré poniendo las estadísticas
de esos dos canales Pero además el de
Yolo Aventura que es del que vengo a
hablar en este espacio cerrar el culo
con lo que os voy a mostrar en pantalla
700 millones de visitas ha hecho Yolo
aventuras este mes 700 millones de
visitas 700 millones de visitas sabéis
lo que es eso una [__] locura una [__]
barbaridad me acuerdo cuando yo lo
estaba empezando creo que yo todavía ni
si quiera era youtuber o si era youtuber
A lo mejor tenía 100 500 suscriptores
empezando empezando yo y Yolo estaba
empezando también y me mandó un mensaje
que me imagino que seguramente muchos de
ustedes habréis recibido que se ponía en
su cuenta de Twitter a hacer spam o sea
iba por ahí siguiendo a la gente y
mandando un copia y pega mandando un
mensaje que me imagino que sería
automático con alguna especie de Bot o
algo que había por la época invitándote
a su canal Bueno pues quién le iba a
decir que iba a llegar a ser 709
millones de visitas al mes es que ya con
el pico 9 mill 709 ya con el pico 9
millones de visitas comes muy
tranquilamente unos cuantos de meses
arian music la hermana de Dallas estrena
nuevo tema musical dedicado a su padre
que como ya sabéis falleció hace poco se
estrena dentro de un par de horas cuando
estoy grabando Este vídeo Así que cuando
lo estéis viendo ya sabrá estrenado
pasaros por el canal de Ari y darle
apoyo al tema vale darle apoyo a lo que
haya subido darle like compartirlo estoy
completamente seguro de que va a estar
chulísima familia hasta aquí el vídeo de
hoy Espero que os haya gustado os lo
prometí y lo he cumplido el vídeo
cargadísimo mañana más y mejor
Enhorabuena al que le haya tocado el
videojuego por aquí en pantalla te
estará poniendo el editor Cómo canjearlo
ya sabes que mañana Inténtalo de nuevo o
llévatelo otra vez lo que tú quieras lo
que tienes que ser el más rápido en
entrar Te mando un beso muy fuerte No te
olvides antes de salir de darme like
suscribirte y todas esas cosillas
comparte comparte en Facebook WhatsApp
Instagram en todo vale para que el canal
siga yendo bien Te mando un beso muy
fuerte chao chao y hasta el próximo
vídeo
[Música]
y